# Altium DbLib
Altium библиотека электронных компонентов для Горизонта
## Что делать до git clone
1. Скачать и установить sqlite3
2. Скачать и установить ODBC-драйвер для sqlite3
## Что делать после git clone
1. В командной строке Windows перейти в директорию клонирования
2. Набрать: `_import.cmd <имя_вашей_базы_данных_компонентов.db> csv`
3. `Панель управления -> Администрирование -> Источники данных ODBC`
4. `Добавить -> SQLite3 ODBC драйвер`
5. `Data Source Name:` ввести имя вновь создаваемого источника данных; `Database Name:` ввести путь и имя базы данных, созданной в п.2
6. В Altium Designer: `File -> New -> Library -> Database Library`
7. Выбрать `Use Connection String`, нажать `Build`
8. Выбрать `Microsoft OLE DB Provider for ODBC Drivers`, нажать `Далее`
9. В выпадающем списке `Использовать имя источника данных` выбрать источник данных, созданный в пп.3-5
10. Нажать `Connect`
11. Для каждой таблицы базы в группе `File Settings -> Single key lookup` в выпадающем списке `Database field` выбрать `Part Name`
12. В группе `File Settings` нажать `Options`. В открывшемся окне выбрать вкладку `Symbol & Model Search Paths`
13. В строке ввода текста ввести путь к директории клонирования, затем нажать кнопку `Add`.
14. Поставить галку `Search Subdirectories`
15. Сохранить библиотеку DbLib под желаемым именем.
## Что делать после git pull
1. В командной строке Windows перейти в директорию клонирования
2. Набрать: `_import.cmd <имя_вашей_базы_данных_компонентов.db> csv`
3. В Altium Designer: `File -> Open -> <имя_библиотеки_созданной_в_п15.DbLib>
4. Выполнить п.11 предыдущего раздела для новых таблиц.
5. Сохранить библиотеку DbLib.
## Что делать перед git push
1. В командной строке Windows перейти в директорию клонирования
2. Набрать: `_export.cmd <имя_вашей_базы_данных_компонентов.db> csv`
